Ремонт и замена обивки салона автомобиля
  Вам надоела примелькавшаяся обивка салона автомобиля? Она потерлась, выцвела, выглядит непрезентабельно; потертости, разрывы и прожоги от сигарет на сиденьях, пятна и травмирующие следы на обивке потолка, дверных панелях и т.п. значительно снижают стоимость при продаже? В этом случае Вам поможет наша услуга по замене обивки салона автомобиля материалами, выбранными по Вашему желанию, ведь намного приятнее и комфортнее чувствуешь себя в машине, обитой хорошо подобранными материалами, по своему вкусу. Для этого мы можем предложить выбор искусственных кож и тканей различных расцветок, их можно комбинировать между собой, совмещать разные виды и цвета. По желанию, сидениям может быть придана иная форма, они могут обрести иной силуэт и вид. В тех случаях, когда обивка сидений имеет незначительные повреждения, возможны варианты частичной замены деталей обивки или ее ремонта.

  Ремонт сидений также включает в себя устранение некоторых видов поломок и износа металлоконструкций сидений, ремонт износившихся частей каркасных подушек и латекса.

  Мы заменем в вашей машине испорченный или загрязненный потолок, стойки кузова, вставки дверей, заднюю полку, багажник, напольное покрытие салона, ручку КПП и др.

  Качественное обновление обивки салона улучшит интерьер Вашего автомобиля и как элемент автотюнинга подчеркнет индивидуальность владельца.

  Опытные мастера автоателье Carman23 проведут профессиональную перетяжку автомобиля в Краснодаре по индивидуальному дизайн-проекту, учитывая все пожелания заказчика. Благодаря широкому спектру предоставляемых нами услуг, Вы можете сделать свой автомобиль более презентабельным и узнаваемым. Данный вид тюнинга - это отличный способ выделиться из толпы и выразить свой стиль!

  О нас
  

   Другим направлением фирмы является изготовление каркасно-тентовых конструкций: автотенты, палатки, полога и навесы различного назначения из тентовых, палаточных тканей, брезента. Благодаря приобретенному опыту, современному технологическому процессу и профессиональному уровню подготовки персонала, качество выпускаемой продукции отвечает самым высоким потребительским требованиям. На всю продукцию предприятия дается гарантия, она распространяется как на качество пошива, так и на ткань. Помимо производства, наша фирма является поставщиком материалов и фурнитуры в розницу и оптом.

Приглашаем к сотрудничеству организации и оптовых покупателей. Производим отгрузку товара ж/д и автотранспортом, а так же доставку почтой России. Наша продукция - от практичного до эксклюзивного стиля - пользуется спросом из-за сбалансированного соотношения "цена - качество". Приглашаем посетить наш салон и убедиться в разнообразии ассортимента и индивидуальном подходе к каждому заказчику.